来自rqnoj
题目:[stupid]愚蠢的矿工

问题编号:30 [提交该题] [讨论该问题] [Who AC?] [有关讨论] 


题目类型 尚未设置 
描述 背景
Stupid 家族得知在HYC家的后花园里的中央花坛处,向北走3步,向西走3步,再向北走3步,向东走3步,再向北走6步,向东走3步,向南走12步,再向西走2步( - -||)就能找到宝藏的入口,而且宝藏都是藏在山里的,必须挖出来,于是Stupid家族派狗狗带领矿工队去挖宝藏.(HYC家的宝藏被狗狗挖走后有什么感想?)

描述
这个宝藏的制造者为了掩盖世人耳目,他做的宝藏是没有出口,只有入口,不少建造宝藏的人都死在里面.现在知道宝藏总共有N个分岔口,在分岔口处是有财宝的,每个宝藏点都有一个财富值.狗狗只带了M个人来,而且为了安全起见,在每个分岔口,必须至少留一个人下来,这个留下来的人可以挖宝藏(每个人只能挖一个地方的宝藏),这样才能保证不会迷路,而且这个迷宫有个特点,任意两点间有且只有一条路可通.狗狗为了让他的00开心,决定要尽可能地多挖些宝藏回去.现在狗狗的圈叉电脑不在身旁,只能求救于你了,你要知道,狗狗的终身幸福就在你手上了..（狗狗ps：00，你不能就这样抛弃偶……） 
输入格式 第1行：两个正整数N,M .N表示宝藏点的个数,M表示狗狗带去的人数(那是一条懒狗,他自己可不做事)。(m<=100)
第2行：N个整数,第i个整数表示第i个宝藏的财富值.(保证|wi|<maxint)
第N+2行：两个非负整数A和B，表示A通向B,当A=0,表示A是入口.（保证A,B<=n） 
输出格式 输出狗狗能带回去的宝藏的价值。 
输入文件 直接输入即可 
输出文件 直接输出即可 注意,不要在最后输出空行或空格! 
样例输入 4 3
5 6 2 4
1 2
0 1
2 3
3 4  
样例输出 13  
 
 
 


 
